---
title: "社团简介"
description: 
date: 2024-10-10T03:01:50+08:00
image: 
math: 
license: 
hidden: false
comments: true
draft: false
tags: 
    - 社团介绍
categories:
    - 社团信息
---
# 深圳北理莫斯科大学AKT计算机协会
[AKT](avatar.png)
----
## 社团概况
社团致力于促进学校计算机科学和技术的发展。社团的重点主要涵盖学术讲座和编程竞赛两个方面。我们相信，通过计算机技术的学习和应用，可以开拓视野、提升能力，并为个人和社会带来积极的变革。我们期待着你的加入，共同探索计算机科学的无限可能！
Клуб стремится содействовать развитию информатики и технологий в школе. В центре внимания клуба в основном два аспекта: академические лекции и соревнования по программированию. Мы верим, что благодаря изучению и применению компьютерных технологий мы можем расширить наши горизонты, повысить наши возможности и добиться позитивных изменений для отдельных людей и общества. Мы с нетерпением ждем, когда вы присоединитесь к нам, чтобы исследовать безграничные возможности информатики!


## 社团宗旨
培养学生计算机相关兴趣爱好，提高计算机能力，开展面向全专业同学的计算机知识基础培训
Прививать студентам интерес к компьютерной технике, совершенствовать их навыки работы с компьютером, проводить обучение всех студентов основам компьютерной грамотности.

## 社团特色
我们为成员提供了丰富多样的学习机会，通过组织各类比赛和项目，为会员提供锻炼和展示自己技能的平台。无论是编程比赛、学术讲座，参与者有机会与挑战自己的能力，在比赛中获得荣誉和认可，亦或从讲座中打开计算机世界的大门
Мы предоставляем нашим членам богатые и разнообразные возможности для обучения, организуя различные соревнования и проекты, чтобы предоставить им платформу для реализации и демонстрации своих навыков. Будь то соревнования по программированию или научная беседа, участники имеют возможность проверить свои способности, получить признание и похвалу на соревнованиях или открыть дверь в мир компьютерных технологий в ходе беседы  

## 社团活动
1. 组织计算机语言培训讲座，普及编程  
2. 组织举办计算机比赛，如编程比赛
3. 开展计算机活动，宣传网络安全等知识  
1. Организация семинаров по изучению компьютерных языков с целью популяризации программирования
2. Организация компьютерных соревнований, таких как соревнования по программированию
3. Организация компьютерных мероприятий по распространению знаний, таких как сетевая безопасность